猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵，路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
好熱啊
好熱啊…
大雄啊
小夫寄咗封信畀你啊終於都見到你喇
封信咁重𠸏？
入面係咩嚟㗎？
唔使拆開嚟睇我都估到啦
一定係長篇大論話自己玩得幾開心
同埋有好多相啦
真係唔願睇啊
睇下
呢個小夫話去咗四賬半島嘅別墅度假啊
而且，仲叫埋胖虎同靜香一齊去𠻹啊
真係服咗佢啊
唔知你而家喺屋企有咩做呢？
哼
我哋幾個由朝到晚都坐住我爹哋喺
France彈返嚟嘅好話又聽
好舒適好彈㗎，冇辦法預埋你
真係有啲可惜啊
小夫講呢啲，就算你真係預埋我嗰份…
好想去㗎
由於個島冇污染
我哋嘅景色very
beautiful㗎
啲海產仲好惹味
大雄見到不嬲流口水啊
你個小夫又講呢啲，啲咁新鮮嘅海產啊
好想食啊
封噉嘅晒命信…
封噉嘅信好令人羨慕啊
我明白其實你都想一齊去𠸏
呢啲事根本唔使喊吖
用除以門就隨時都可以去得到㗎啦
只不過
可以去到又點喎？
我連游水都唔識點潛水啊
又係喎
哎吔，噉由得佢啦
法國訂返嚟嘅豪華遊艇
景色好靚嘅海底，好新鮮嘅海產
即捉即食
噉算點啊？
大雄，你到底想去定唔想去㗎？
我想去河灘散步
但係又唔想接觸河水啊
哎吔…點可以提出一個咁無理嘅要求㗎？
求下你啦，求下你幫下我啦，好唔好啊？
就算求神拜佛都唔及得求到你幫你啊
好啦
雖然要求過份咗一啲
但係一樣幫你諗掂佢啦，多啦A夢
喺海底散步
跟住點做啊？
呢一招係避水繩嚟㗎
用呢件法寶嚟做個實驗啦
哎吔，要打個結先
你試下向我噴水啦，吓？
真係向你噴水呀？
噴啦…
好啦
真係擋住咗啲水啊，呢一招應該掂㗎喇
可以出發喇
咩嘢？
呢啲島真係空氣好清新啊，雖然熱啲
但係覺得好舒服啊
嗰間就係小夫嘅別墅啊
信裏面有噉嘅相㗎
我哋坐住呢架嘅遊艇出去玩
Let's go
你哋兩個真係非常之lucky啊
有機會坐呢啲咁豪華嘅遊艇
講真吖，冇辦法預埋大雄
真係有啲可惜喎
其實應該叫埋大雄一齊過嚟㗎
出去潛水係最好玩㗎
唔得…嗰個噉嘅大雄，唔好講話潛水啦
佢喺外邊玩水都會浸親㗎，係呀？
噉我更加覺得佢可憐喇
噉又係
嘩，好嘢啊，真係犀利啊，好嘢啊
唔好咁嬲啦
唔好咁嬲啦，激氣啊
可惡…
咪噉樣，咪咁嬲啦
我哋嗱嗱聲準備下先啦，哎吔…
噉樣應該差唔多㗎喇
玩火車遊戲呀？
哎吔，你咪發夢啦
綁好喇，得咗喇，我哋出發喇
哎吔？
個海開咗個窿啊
海水係入唔到呢個城圈範圍㗎
真係好犀利啊
好啦
就放低佢喺呢度啦
點啊？
真係可以唔使接觸啲海水就入到海底喇
嘩，景色好靚啊
好好玩啊
係喇，多啦A夢呀，幫我影幾張相吖
證明我潛到水啦
等陣就可以喺小夫面前威返次
OK，等我幫你影返幾張靚相啦
一、二、三、四…
好啦，影得喇
嚟啦，笑下啦
噉𠸏？
哎吔，弊喇
喂
點啊？影唔影到啊？
影就影到，但係啊…
咩相嚟㗎？
呢張相咪即係話我喺海度浸親囖？
噉你頭先浸即係事實嚟喎
勸你得咪走入水喇，不如凌空跳起
擺個靚pose嚟影相啦
噉呀？
係啊，冇錯啊
準備，一、二、三
掂晒…
呢張相似足潛水啊
大雄啊，睇下張相影得唔錯啊哩？
你點啊，大雄？
你冇事吖嘛？
冇咩大礙𠸏
係響螺啊
嗰邊又有啊
呢邊都有啊，周圍都係啊
仲有鮑魚𠻹啊
多到有排食啊
即刻燒嚟食就最正啊，咁又唔怕氣甲啦
小心熱啊
嚟啦，小姪表哥啊
可唔可以畀我試下揸一陣咁鐘？
梗係唔得啦
你爹哋話前啲會
帶雜誌記者嚟採訪呢艘新式郵艇
有咩損壞我點同你爹哋交代啊？
唓
好大風啊
好快啊…
嗰啲係咩嚟㗎？
嘩，喺度煙嚟喎
喂，小夫，喺海底有道煙升上嚟啊
出嚟喎，開埋睇睇先
真係好好味啊
我已經食到好飽喇
好啦，當法學做運動
我哋玩海底捉耳印啦，好主意啊
但係唔係普通嘅捉耳印嚟喎
我明白
耶
跑快啲…
等埋啦
有本事就嚟追我啦，追我啦，嚟啦…
咪走啊
好啦，睇住啦，追我啦
我想追到你嘅
嚟啦…有本事就嚟追我啦，你見啦
快啲過嚟啦
嚟啦…嚟追我啦
好啊
嚟啦…
嚟啦，追我啦
走啊
捉到你喇，你贏咗喇，好嘢啊
噉你…
呢啲係咩聲嚟啊？
唔知道呢
呢艘係小夫嘅遊艇啊
點會噉樣㗎？
艘船撞爛咗啊
都唔係咁容易可以修理返好㗎喎
噉又係啊，睇嚟要報銷喇
睇下幫唔幫到佢啦
用呢個吖
呢個咩嚟㗎？
好大張啊
會唔會係一張紙啊？
冇錯喇
我嗰艘最新款嘅遊艇係由法國訂返嚟㗎
而且價錢相當貴
用嚟做你哋雜誌，新一期嘅封面呢
最適合不過噉就好喇
可以畀我哋採訪啊，真係求之不得啊
只要行前少少呢
就可以睇到我嗰艘遊艇㗎喇
包你哋讚啊
哎吔，好心急想睇下
哎吔，點解…
點解會噉㗎？
爹哋
哦，原來係隻紙船呀？
果然係好有創意喎，我問你啊
收油艇呢？
其實…
係噉樣嘅，我收油艇啊，究竟而家點啊？
好對唔住啊
好
好咸啊，飲到好大水啊，好咸啊…
哎吔，我想發覺做緊遊艇啊
反覆無常嘅日曆
太陽，我哋去打棒球啊，快啲嚟啦
你快啲嚟啊，你唔一齊打嘅話
因住你啊
咪講笑啦，天氣咁熱仲叫我打波
分分鐘仲算到似啊
使唔使講得咁誇張啊？
我最憎夏天㗎喇，熱成噉喎
手腳唔想郁，個腦唔想轉，乜都唔想做
希望冬天可以快啲嚟到啦
到咗冬天嗰陣
你又話夏天好過冬天㗎啦，點會啊？
肯定冬天會好過夏天啊
凍起上嚟最多着多兩件厚衫
但係夏天唔着衫，多人覺得好熱
今年的確係好熱𠸏
既然係噉，等我令你涼快啲啦
反覆無常日曆
0724係咩嚟啊？
係7月24日喇
即係今日將日子轉一轉先
就轉做2月3日啦
真係好凍啊，點解突然間會凍成噉𠸏？
梗係凍啦
因為而家你最鍾意嘅冬天嚟吖嘛
真係呀？
好開心啊
着多兩件厚衫就搞掂啦
我出去喇
激氣啊，點解突然間會咁凍㗎？
落雪，7月非常
呢個大雄到底搞乜嘢㗎？
哎吔，等咗我好耐呀？
有冇遲啲啊，大雄？
點解你會着咁厚嘅衫𠸏？
天氣凍得咁緊要
而家係職業棒球賽都暫停嘅2月份喎
係咩？
我仲以為係7月，原來係2月咋？
唔怪之得咁凍喇
噉冇辦法啦，唯有解散喇
真係好
搞掂啦
係噉就好喇
不過噉喎，淨係教開冬天
好似嘥咗呢件法寶啊，橫掂都係…
12月25日
搞掂
喂，你唔可以亂咁嚟㗎，放心啦
冇事嘅
激氣啊
媽媽
咩事啊？
我想你買套新嘅遊戲機畀我玩啊
咩話？
都話咗聖誕節至會買遊戲機咯
今日咪係聖誕節囖
係喎，又係喎，今日12月25號喎
夠唔夠錢買呢？
日子過得好快，又到聖誕節
好嘢啊
一於揾埋靜香同我一齊玩先
做乜嘢啊？
見你好似冇咩精神噉𠸏？
原本諗住今日可以開開心心去泳池游水
點知突然間變咗冬天
係呀？
原來係我影響咗靜香
你喺度等我嗄
好快返嚟啊
好啦
唔可以立亂過嚟過去㗎
後果會好嚴重㗎
唔使咁緊張，轉多一次啫
8月25日
好易啊
靜香，而家又係夏天喇，去泳池啦
哎吔，靜香同出木杉同學去咗泳池喇
要即刻轉返做冬天
一時好凍，一時又好熱
今日嘅天氣咁怪
原來係叔叔嚟咗？
係啦，真係好難搞，天氣真係好反常啊
橫掂要轉運就冬天
就轉做新年啦
叔叔，你好，新年快樂
祝你萬事如意新年快樂，嚟吖
畀封利是你
多謝你啊，叔叔
好嘢…
萬事如意
係喇，橫掂今日係新年嘅大日子
一於去啲親戚度拜年，逗多啲利是啊
多啦A夢嗰個後備百寶袋呢？
揾到喇
用除衣門就快好多喇新年快樂
恭喜發財啊
嚟吖，大雄
新年快樂，嚟…
多謝
呢個大雄吖
噉就可以一次過收到咁多利是
好喇
一於將今日嘅日子改做靜香嘅生日
買份禮物畀佢吖
好啦
哎吔，顯示器喺度不停噉轉𠸏？
地震啊地震停咗喇喎
嘩，突然之間開始熱起嚟𠸏？
大件事啊，大雄
多啦A夢，你件法寶好似壞咗啊
結果真係噉樣啊
一早叫咗你唔好臨尾
將啲日子改嚟改去㗎啦
而家就算整返我件法寶都冇用㗎
你知唔知係咩原因令到
地球會有唔同嘅季節呢？
自轉緊嘅地球就好似陀螺噉樣
不斷圍繞住太陽嚟公轉㗎
加上地球自轉嘅地軸係傾斜嘅
所以季節係會隨公轉唔同嘅方位而轉變
而呢件法寶嘅運作原理係
佢行咁改變地球地軸嘅角度而令到
現有嘅季節突然間改變
即係話…
就好似不斷搖擺轉動緊嘅陀螺軸心一樣
反覆做多幾次
陀螺就會停低
地球嘅情況都係一樣，遲早停止嘅話
公轉軌道亦都會打亂咗
你知唔知後果會點樣啊？
呢層…
地球冇辦法抗衡到太陽嘅強大吸引力
最終地球會畀扯入去太陽度㗎
所以而家先會咁熱呀？
你去窗口度睇睇
個太陽係咪越嚟越近啊？
嘩，好熱啊
係我搞出嚟𠸏？
點算好啊？
我今次真係闖咗個大禍
而家已經冇辦法可以補救㗎喇
大雄，大件事喇
電…電視新聞話…
地球已經到咗末日喇各位，再見喇
好痛啊
係啊啦
大雄啊，已經冇時間喇，等我一陣啊
我要叫埋靜香一齊走
喂，大雄你唔好去啊
唔可以等得靜香自己走咗去㗎
靜香
靜香啊
連地下都用埋？
靜香
靜香啊
我明喇
靜香一定係同胖虎小夫佢哋
暫時疏散咗去安全嘅地方啊
一定係噉喇
我都要即刻去安全嘅地方先得啊
過份啊
點可以抌低我一個人喺度做星空㗎？
喂
等埋我，唔好走啊
點會噉㗎？
我只不過係稍為改動下季節咋
爸爸、媽媽、多啦A夢
大雄
你肯唔肯發誓以後唔會再任意妄為？
邊個？
你係邊個啊？
唔通你就係神？
肯唔肯發誓？
我發誓以後…
噉就好喇
好啦，再嚟訓練機可以熄掣喇
你哋好嘛？
係啊，靜香幫媽媽去買餸呀？
係啊，拜拜
原來整蠱我㗎
所有人都認為應該要教訓下你啊
過份啊
加埋嚟啦，我…
過份啊…
算啦，大雄，你咪咁勞氣啦，過份啊
因為今日係愚人節喇
唔係𠻺嗎？
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安可，同樂去打double
Doraemon
讓此刻不會老美景將可以望見得到